ola pessoal
sejam todos bem vindos!
hj vamos falar sobre docker!
1 - Overview    
    -oque é docker?
        Docker é uma tecnologia que permite aos desenvolvedores empacotar, 
        entregar e executar aplicações em containers Linux leves e autossuficientes
    -como criar um Ambiente?
    -oque é um container?
        conjunto de dependencias da sua aplicação,
        como por exemplo:
            - nodejs
            - mysql
            - bibliotecas e etc
    -oque é preciso saber para aprender docker?
